Pois bem, estamos aqui finalizando o curso de retenções tributárias na fonte,
um curso onde você aprendeu todas as características
sobre as retenções sobre serviços prestados e tomados.
Validamos ali as retenções do Simples Nacional,
valores menores que dez reais e todo esse apanhado pra
que você tenha ali toda a capacitação técnica para atuar,
analisando as retenções de ISS, imposto de renda,
contribuições sociais retidas na fonte INSS e também aprender a cruzar as
informações e verificar como é que o Fisco faz esse balanço.
Entre as obrigações acessórias do tomador e do prestador, ficamos por aqui,
nos demos na próxima aula.